游戏名称】
植物大战僵尸中文版
【安装方法】
硬盘版直接安装运行
【基本简介】
    可怕的僵尸即将入侵你的家庭，你唯一的防御方式就是您栽种的植物。一款新奇的游戏即将登陆PC平台，名称为《植物大战僵尸('Plants vs. Zombies' )》。武装您的49种植物，切换他们不同的功能，诸如樱桃炸弹或强悍的食人花，更加快速有效的将僵尸阻挡在入侵的道路上。不同的敌人，不同的玩法构成五种不同的游戏模式，加之夕阳、浓雾以及泳池之类的障碍增加了其挑战性 奇特的游戏乐趣永无止境。

特点：

独特的五种游戏模式：冒险，小游戏，益智，生存，花园模式

多达50个的冒险模式关卡设定，从白天到夜晚，从天台到游泳池，场景变化多样。

游戏共有26种不同的僵尸敌人，包括开着车子的僵尸驾驶员，游戏更具挑战性。

49种功能强大，互不相同的植物，并可收集硬币购买宠物蜗牛等多种可选道具。

打开年历，可以看到各种不同的植物与工具，还有有趣的新闻。

通过「疯狂戴夫店」购买特殊植物和工具，以任何你能想象得到的方式干掉僵尸。

精致的游戏画面与声音，同时还有奖励型的音乐与视频。

无限次重玩，不会经历两次同样的事件，随时给最新鲜的游戏体验

【配置要求】
操作系统：Windows XP / Vista的
处理器：Pentium1,5 GHz的4/Athlon XP中
内存：512 MB
视频：64兆
声音：DirectX9.0c兼容.
